ููุฏูุฉ
ูุงุชู ููุงูู ุจู 30 ูุจู 30 ุจุฑู ุนุงุฆูุฉ ุฌุฏูุฏุฉ  ููููุฒุฉ ูู ุดุฑูุฉ ููุงูู ููุง ุจูุง
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ููุฏูุฉ /ููุณููู/ ูุจู ุงูุชูุฑูุฑ /ุงุนูุงู
ูุดุฑุช ุดุฑูุฉ ููุงูู ูู ุงูุจุงุฑุญุฉ ูู ููุจ ุนุงุตูุฉ ูุฑูุณุง ุจุงุฑูุณ ุนู ุงููุงุจูุง ูุฐูู ุจุทุฑุญ ุณูุณุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ุงุทููุฉ ุนูููุง ุงุณู ููุงูู ุจู 30
ูููุชุนุฑู ุนูู ูุฐู ุงูุนุงุฆูุฉ ุงููุฑูุฏุฉ ุงุชุฑูููุง ูุชูููู ุจุฏุงูุฉ ุนู ุงูุจู 30 ุงููุณุฎุฉ ุงูุนุงุฏูุฉ
ูู ูุงุญูุฉ ุงููููุฒุงุช ุงููุงุฌูุฉ ุงูุงูุงูุฉ ุฌูุฏ ููุชุชุงุฒุฉ ูุฃุธู ุงููุง ุณูุงู ุงุนุฌุงุจ ุงูุฌููุน ูุชุถูู ูู ุงูุงุนูู ุณูุงุนุฉ ุตูุชูุฉ ูู ุงุณูููุง ููุชุด
ุนูู ุดูู ูุทุฑุฉ ูุตุญูุจ ุจูุงููุฑุง ุงูุงููุฉ ุงููุงุฌุนุฉ ุงูุฎูููุฉ ุชุถูู ุงููู ูุชุฏุฑุฌุฉ ูุชูุณุทูู ุชููุฌ ุนูู ุดูู ุญุฑู S ูุทุจุนุง ูุฐุง ุญุณุจ ุงุฎูุงุฑู ููุงููุงู  ุงูุง ูุงูุถูุฑ ูู ุงูุดุงุดุฉ ููู ุฃูุฑูุฑุง ุงูุฃุฒุฑู
ูุงุชู ููุงูู ุจู 30 ุงููุณุฎุฉ ุงูุนุงุฏูุฉ ูุงุชู ุจุดุงุดุฉ ุจููุงุณ 6.1 ุงูุด ุชุณุชุญูุฐ ุนูู 83% ูู ุงููุงุฌูุฉ ุงูุฃูุงููุฉ ุงููุงุชู ุฏูุชูุง 1080 ร 2340 ุจูุณูุ ุจุงุจุนุงุฏ ุทูููุฉ 19.5:9 ุจูุซุงูุฉ ุจูุณูุงุช 398 ุจูุณู ููู ุงูุด
ูุชุฏุนู ุงูุถุง ุงูููุณ ุงููุชุนุฏุฏ ูุญููุฉ ุจุทุจูุฉ ุญูุงูุฉ ุฒุฌุงุฌ ููุฑูููุฌ ุฌูุฑููุง - ูุงุฌูุฉ ุงูุงุณุชุฎุฏุงู - EMUI 9.0
HDR 10ุจููุฒุฉ
ูููู ุงููุงุชู ุฎููุท ุจูู ุงูุงููููููู ูุงูุฒุฌุงุฌ ูุชูุณุทูู ุทุจูุฉ ุจูุงุณุชูู ูู ููุน ุฑุงุจุฑ ูุญูุงูุฉ ุงููุงุชู ุงุซุงุก ุงูุณููุท
ุงูุงุจุนุงุฏ
156 ร 74.5 ร 7.8 ููู
ุงููุฒู
190 ุฌุฑุงู
ุงูููุงุตูุงุช ุงูุฏุงุฎููุฉ ูููุงุชู ูุนูู ุงููุงุชู ุจุงุญุฏุซ ูุนุงูุฌุงุช ุดุฑูุฉ ููุงูู  kirin 980 ุซูุงูู ุงูุงูููุฉ ุจุฏูุฉ ุชุตููุน 7 ูุงูููุชุฑ
ูุตุญูุจ ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช  Mali-G76 MP10  ููุนูู ุงูุถูุง ุจุงูุฏุฑููุฏ 9 ุงููุงุชู ูุงุชู ุจุฑุงู 6 GB ู ุฐุงูุฑุฉ ุงูุฏุงุฎููุฉ 128 GB ููููู ุชุฑููุจ ุฏุงุฎุฑุฉ ุฎุงุฑุฌูุฉ ุญุชู 256 GB
ุงููุงููุฑุงุช ุงูุฎููููุฉ ูููุงุชู ุฌุงุกุช ุจุซูุงุช ุนุฏุณุงุช:
ุงูุงููู ุจุฏูุฉ 40  ููุฌุง ุจูุณูุ 27 AF ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ f/1.8
- ุงูุซุงููุฉ ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุง ุจูุณูุ 16 AFุนุฑูุถุฉ ุฌุฏุงุ ููุญุฉ ุงูุนุฏุณุฉ f/2.2
ุงูุซุงูุซุฉ ุจุฏูุฉ 8  ููุฌุง ุจูุณู(telephoto),  ูุชุฏุนู ุงููุซุจุช ุงูุจุตุฑู 1/4", OIS, ูุชุญุฉ ุงูุนุฏุณุฉ f/2.4ุ ุชูุจูุฑ ุจุตุฑู ุญุชู 5 ุงุถุนุงู.
ุจุทุงุฑูุฉ ุงููุงุชู ุบูุฑ ูุงุจูุฉ ููุฅุฒุงูุฉ ุฌุงุกุช ุจุณุนุฉ 3650 ูููู ุฃูุจูุฑ ูุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจูุฏุฑุฉ 22.5W
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจุนุฏุฉ ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุงููุงู ููู ุ ุงูุฃุณูุฏุ ุฃุฒุฑู ุ ุงูุฐูุจู ุงููุฑุฏู ุงูุดูู
ุฌุงุก ุงููุงุชู ุจุนุฏุฉ ูููุฒุงุช ุชูููุฉ ูููุง ุงูุจููุชูุช ุงูุฌูู ุงูุฎุงูุณ ุชูููุฉ   NFS ูุงูุฏุนู ุดุจูุงุช ุงูุฌูู ุงูุฎุงูุณ ูุชุตูุญ ุงููุช HTML 5 USB ูู ููุน C ุงููุงุจู ููุงูุนูุงุณ  ุงููุงู ูุงู ุงูุฌูู 8
ููุงูู ูููุงุก ูุงูุบุจุงุฑ ุจูุนูุงุฑ IP68 ูุตู ุงูู ูุชุฑ ููุตู ุชุญุช ุงููุงุก ููุฏุฉ 30 ุฏูููุฉ.
ููุชูู ุงูุงู ุงูู ูุงุชู ููุงูู P30 Pro
ุงูููุงุตูุงุช ุงูุฑุฆูุณูุฉ ููุงุชู Huawei P30 Pro
ูุนูู ุจูุนุงูุฌ Kirin 980 ูุงูุฐู ูุญูู ุชุทูุฑุงุช ูููุฉ ูุฃูููุง ุงูู ูุตููุน ุจุชูููููุฌูุง ุงูู 7 ูุงูู ูุชุฑ
ูุณูุฌุฏ ุงููุงุชู ูุชุดุงุจูุง ูุน ุงุฎูู P30 ุงูุนุงุฏู ูุฐูู ุณุงุฐูุฑ ุงูุงูู
ูุงูููู ุฃูู ููุงุตูุงุช ููุงูู P30 :-
ุงูุดุงุดุฉ ุจููุงุณ 6.47 ุงูุด ุชุณุชุญูุฐ ุนูู ุฃุบูุจ ูุงุฌูุฉ ุงููุงุชู ููุฃุชู ุจุชุตููู ุฌูุฏ ูุจุฏูู ุฅุทุงุฑุงุช ูุน ุทุจูุฉ ูู ุงูุญูุงูุฉ ููุดุงุดุฉ ูู ููุน ููุฑูููุฌ ุฌูุฑููุง
ุฌูุฌุงุจุงูุช ุฑุงู ู 128GB ุฐุงูุฑุฉ ุฏุงุฎููุฉ.
โข ูุธุงู ุงูุชุดุบูู Android 9.0 ูุน ูุงุฌูุฉ ุงุณุชุฎุฏุงู EMUI 9.
โข ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุฑุจุงุนูุฉ
โข ุงููุงููุฑุง ุงูุฃูุงููุฉ 32 ููุฌุง ุจูุณู โุนุฑูุถุฉโ. ูุงุนุทุช ุงุฏุงุก ุฌูุฏ ูููุจูู ุจุงููุณุจุฉ ูููุญุชุฑููู
ูุงุชู ููุงูู P30 Pro ูุฃุชู ุจููู ุฒุฌุงุฌ ูู ุงูุฎููุ ูุงุทุงุฑ ูู ุงููุนุฏู
โข ุงูุงุจุนุงุฏ
156 ร 74.5 ร 7.8 ููู
โข ุงููุฒู
190 ุฌุฑุงู
โข ุงูุงููุงู ุงููุชููุฑ ูู ุงููุงุชู
ุงูุฃุณูุฏุ ุงูุฃุจูุถ ุงูุฌููุฏู ุ ุฃูุฑูุฑุง ุงูุฃุฒุฑูุ ุงูุจุฑุชูุงูู
ุงูุดุงุดุฉ ุชุงุชู ุจููุงุณ 6.47  ุงูุดุ ุชุณุชุญูุฐ ุนูู 83% ูู ูุงุฌูุฉ ุงููุงุชู ุงูุฃูุงููุฉ ูู ููุน OLED
ุฏูุชูุง  2340 ร 1080 ุจูุณูุ ุจุฃุจุนุงุฏ 19.5:9
ููุซุงูุฉ  398 ุจูุณู ููู ุงูุด ูุญููุฉ ุจุทุจูุฉ ุญูุงูุฉ  ุฒุฌุงุฌ ููุฑูููุฌ ุฌูุฑููุง ูุชุฏุนู ุงูููุณ ุงููุชุนุฏุฏ - ุจูุงุฌูุฉ ุงูุงุณุชุฎุฏุงู - EMUI 9.0 ูุชุฏุนู ุงูุถุง HDR 10
ุงูููุงุตูุงุช ุงูุฏุงุฎููุฉ :
ุฌุงุกุช ุงูููุงุตูุงุช ุดุจููุฉ ุจุฃุฎูู ุงูุงุตุบุฑ ุจู 30 ูุง ุนุงุฏู ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุนุดูุงุฆูุฉ 8GB  ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุฏุงุฎููุฉ ุงูุชู ุชุงุชู ุจุนุฏุฉ ุฎูุงุฑุงุช  128/256/512 ุฌูุฌุงุจุงูุช  ููุฏุนู ุชุฑููุจ ุฐุงูุฑุฉ ุงุถุงููุฉ nanoSD ุญุชู 256 ุฌูุฌุงุจุงูุช ุงู ุงุณุชุฎุฏุงู ููุณ ุงููููุฐ ูุฅุฏุฎุงู ุดุฑูุญุฉ ุงุชุตุงู ุซุงููุฉ
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ุฃุฑุจุนุฉ ุนุฏุณุงุช /
- 40 ููุฌุง ุจูุณูุ ุ ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ f/1.6 ูุชุฏุนู ุงููุชุจุซ ุงูุจุตุฑู OIS
- 20 ููุฌุง ุจูุณูุ ุ ูุงุณุนุฉ ุฌุฏุงุ ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ f/2.2
- 8 ููุฌุง ุจูุณูุ ุชูุจูุฑ ุญุชู 5x ุงุถุนุงูุ ูุซุจุช ุจุตุฑู OISุ ุจูุชุญุฉ ุนุฏุณุฉ f/3.4
ุงูุนุฏุณุฉ ุงูุฑุงุจุนุฉ ุจุฎุงุตูุฉ ุชู ุงู ุงู ุฎุงุตุฉ ููุชุตููุฑ ุซูุงุซู ุงูุงุจุนุงุฏ
ูุชุนุฏ ูุงููุฑุง 3D
ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ:
32 ููุฌุง ุจูุณูุ f/2.0ุ ุชุฏุนู HDRุ ูุชุตููุฑ ุงูููุฏูู ุจุฏูุฉ Full HD
ููุงุด ููุฏุ ุชุตููุฑ ุจุงููุฑุงูุงุ HDRูู ูุฐู ุงูุนุฏุณุงุช ูู ุดุฑูุฉ ูุงููุง
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุบูุฑ ูุงุจูุฉ ููุงุฒุงูุฉ ุจุณุนุฉ 4200 ููู ุงููุจูุฑ ุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ุจูุฏุฑุฉ 40W
- ูุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงููุงุณููู ุงูุณุฑูุน ุจููุฉ "15W"
- ูุน ุงูุดุญู ุงููุงุณููู ุงูุนูุณู
ุจุนุถ ุงููููุฒุงุช ุงูุชูููุฉ ูููุงุชู ูุฏุนู ุชุฑููุจ ุดุฑูุญุชู ุงุชุตุงู ุงุญุฏุงููุง  Nano Sim ุงููุงููุงู ุงูุฌูู ุงูุซุงูู ูุงูุจูุชูุช ุงูุฌูู ุงูุฎุงูุณ ูุชูููุฉ ุงูุฏูุน ุงูุนูุณู NFC ููุง ูููุฑ ุชุตูุญ ุงููุช  HTML5 ุงุดูุฑ ุงู ุงููุงุชู ูุงูุฏุน ุดุจูุงุช ุงูุฌูู ุงูุฎุงูุณ
ุงูุงุณุนุงุฑ ูู ูุชู ุชุญุฏูุฏูุง ุญุชู ุงูุงู ูู ุงูููููุฉ ุงููุบุฑุจูุฉ ูุงูุฏูู ุงูุนุฑุจูุฉ ูุณุงูุงูููู ุจูู ุฌุฏูุฏ ุญูู ูุฒูู ุงูุงุณุนุงุฑ ูุงุชูุณูุง ูุชุงุจุนุชู ุนูู ูุณุงุฆู ุงูุชูุงุตู ุงูุงุฌุชูุงุนู ููุฐูุฑ ุงููุซูุฑ ูู ุงูุงุฎุจุงุฑ ูุงูููุงูุงุช ูู ุงููุฏููุฉ ุชุดุฑููู ุฒูุงุฑุชูู
ูู ุงูููุงูุฉ ุงุดูุฑูู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ ุงุดุชุฑูู ุจุงูููุงุฉ โฅ๐
ุดูุฑุง ุดูุฑุง ุดูุฑุง ููู
โ๏ธููุงุฑุฉ ุงููุฌูุณ โ๏ธ
ุณุจุญุงูู ุงูููู ูุจุญูุฏู ุฃุดูุฏ ุฃู ูุง ุฅูู ุฅูุง ุฃูุชุ ุฃุณุชุบูุฑู ุงูููู ูุฃุชูุจ ุฅููู
ุฌููุน ุงูุญููู ูุญููุธุฉ ยฉ ุนูู ููุงุฉ ( ุจูุฑุฏุฉ ูููุนููููุงุช )